Sorun ne?
Dilini mi ısırdın?
Dişim...
Oynuyor...
Sakın dokunma!
Ne yapmalıyım?
Alttan kalıcı dişin geliyor,
bu yüzden bırak kendiliğinden düşsün.
Pirincini lapa olarak ister misin?
Hayır, yavaş yersem sorun olmaz.
Yarın için emin değilim.
Bir fedakarlık gibi değil. Bir tuhaflık var.
Bir ceza oyunu gibi olduğunu sanmıyorum.
Peki neden? Hiç anlamıyorum.
Biraz tatminsizim ama senin varlığın
şu an sadece önemli olmaktan çok daha fazlası.
Bu dünyada hiçbir şey
sonsuza dek sürmez.
Ağlamak acı vermez, aşkın tatlı damlalarıdır, tatlı damlalar!
Sonsuza dek hayal kurmak istiyorum, anlıyor musun?
Daha nazik olmak istiyorum, anlıyor musun?
Seninle olduğum sürece mutluyum.
Kızlar gerçekten güçlüdür, değil mi?
Ama bazen zayıfız, anlıyor musun?
Tek dileğimiz mutlu, mutlu, mutlu olmak!
Ve o günler de mutlu geçecek!
Sadece seni mutlu etmek istiyorum!
Kültür Festivali
Daikichi!
Merhaba.
N-Ne?!
Bak, benim çizimim orada!
Kaga Rin
Rin-chan, baban hep bu etkinliklere geliyor, değil mi?
Evet.
Ama o benim babam değil...
Değil mi?!
Hmm. Harika.
Biliyor musun?!
Rin-chan, B Sınıfı'nda çizim konusunda en iyisi!
Vay be...
Bir manga sanatçısı olabilirsin!
Hadi canım!
Eminim yapabilirsin!
Baba!
Buraya gel!
Geç kaldığım için özür dilerim.
Bu giyimi ve saçıyla adam onun babası mı?!
Ne kadar yakışıklı!
Ne şans!
Çok uzun boylu!
Biliyor musun? Sayaka-chan'ın babası 31 yaşında, tıpkı senin gibi Daikichi!
Cidden mi?!
Gerçekten mi? Ne güzel bir tesadüf.
Babam mankenlik yapıyor!
Vay canına!
Hadi, Sayaka!
Birazcık.
Gençliğimde...
Sanırım seni şirketimizin kataloğunda görmüş olabilirim...
Gerçekten mi?!
Affedersiniz.
Sormamın sakıncası yoksa, şirketinizin adı nedir?
O ben olabilirim!
Çok minnettarım!
Neşeli bir adam, değil mi?
Şimdi utandım!
Bugünlerde aynı ajansın menajeriyim.
Öyle mi?
Biraz ziyan gibi görünüyor...
Saatleri veya geliri tahmin edemeyeceğiniz bir iş,
bu yüzden kızım doğduğunda bıraktım.
Ah...
O zamanlar her gece içiyordum, işten şikayet ediyordum...
Hey, Mi-chan!
Nabe-chin! Uzun zaman oldu!
Sınıf arkadaşıydık.
İkimiz de mahalledeniz.
A Sınıfı'nda bir oğlu var.
Bu Rin-chan'ın babası, Daikichi-san.
Bizimle aynı yaşta.
Öyle mi? Tanıştığımıza memnun oldum!
Ben de.
Bu ikisi çocuklarını koruyan tipten...
Daikichi!
Ben kasabım.
Dükkanım alışveriş sokağının köşesinde.
Rin'le sık sık oradan kroket alırız.
Öyle mi? Bu beni mutlu etti!
Ben de! Ben de!
Biliyorum, biliyorum!
Baba arkadaşlar edindim...
Bir bakıma, burası daha geniş bir dünya olabilir...
Merhaba.
Merhaba!
Aniden soğudu, değil mi?
Evet.
Görünüşe göre çocuklar çoktan spor salonundalar.
Umarım ceketini giymiştir...
Evet...
Nitani Kouki
Vay, epey yetenekli bir sanatçı.
Öyle mi?
Yani, üzerinde çok zaman harcadığı belli...
Biliyor musun, tüm çocuklar zaten spor salonundalar.
Cidden mi?!
Kahretsin! Öğretmenim bana kızacak!
Erkeklerde sevmediğim bir şey...
Ah, ne kadar sevimli! Kaç aylık?
Neredeyse 10 aylık.
Bebeklere bayılırım!
Bana nostalji yaşatıyor...
Geçen hafta çocuğum gripteydi...
Seni beklettiğim için özür dilerim...
Ah, öyle mi? Zor olmuştur.
Hiç de bile!
O mevsim geldi mi yine?
Ateşi düşse bile iki gün evde kalmaları gerekiyor, değil mi?
Yayılmaması için...
Evet, ama ateşi düşer düşmez okula gönderdim.
Başka ne yapabilirdin ki?
İşten kovulmak istemezsin.
Doğru, zaten iyileşiyordu, virüs büyük olasılıkla zayıflamıştı.
Ah, eminim...
Üstelik bulaştırsa bile kimin yaptığını kimse bilemez.
Gidelim mi?
Şey... O annelerin konuştukları biraz içime işledi...
Bu da beni daha da depresif yapıyor...
İş konusunda, kendimi yakın hissediyorum...
Evet, biliyorum...
Hava soğuduğunda sinirlerim bozuluyor.
Ama Kouki, olduğu gibi...
Hemen pijamalarını giy!
Ama kışı atlatıp havalar ısınınca,
Sonunda rahat bir nefes alabiliyorum.
Daikichi!
Daikichi, çantamı alacağım, burada bekle!
Siz ikiniz aptal mısınız?!
Kouki, burnun!
Spor salonu soğuk, bu yüzden ceketini giy dedim!
Ve koridorlarda koşma!
Tamam!
Koşma dedim!
Kouki'nin süt dişleri düşmeye başlamış bile, ha?
Bir apartmanda yaşıyoruz,
bu yüzden dişleri çatıya atma işi olmuyor.
Not:
Alt süt dişleri, alttan gelen kalıcı dişlerin düz çıkması için
bir tılsım olarak çatıya atılır
Son zamanlarda beni hiç dinlemiyor.
Yani, benim konuşacak halim yok...
Ben de en azını giyerdim...
Ve merdivenlerden ikişer ikişer atlayarak koşardım...
Öğle yemeğini silip süpürür, sütü bir dikişte içerdim...
Çocuklara benim yaptığım her şeyi yapma demek çok garip geliyor.
Bunların hepsini sen mi yaptın Daikichi-san?
Bence bir erkek çocuğu için oldukça normal...
Neyse, Kouki'yi sıradan bir çocuk olarak görmüyorum.
P-Özür dilerim...
Ama sen de böyleysen Daikichi-san,
bu beni biraz rahatlatıyor.
Sorun ne? Kouki'yle yürü!
İstemiyorum!
O zaman erkekler ve kızlar takımına ayrılalım!
Rin-chan'ın yüzü biraz kızarık mı?
Sanırım ateşi var.
Daha da yükselebilir.
Normalden çok daha kızarık!
Neyse, grip değil.
Şimdilik lütfen tüm aile bireyleri maske taksın.
Tabii!
Bu iyi haber, değil mi?
Evet!
Ha?
Bitti mi?
Evet... Burada kendimi iyi hissetmiyorum...
Doktor mide gribi dedi, kendini zorlamana gerek yok.
Evet... Biraz öyle hissediyorum...
Rin!
L-Lekeni getir!
Rin mi?!
Hemen ambulans çağırın!
Hayır, doktora götürdük ve ilaç aldık,
ama içmek istemiyor!
Ateşi sürekli yükseliyor ve çok kötü görünüyor...
Eminim ona ince giysiler giydirmişsindir!
Şu an bunun bir önemi yok!
İlacı meyve suyuna karıştırmayı denedin mi?
Tatlı bir şeyle karıştırıldığında hemen içerdin.
Deneyeceğim.
Teşekkürler, anne.
Al, sadece birazcık dene.
Tatlı.
Hadi, sadece bir kaşık.
Daikichi...
Bu kadar erken geldiğim için özür dilerim.
Rin-chan nasıl?
Özür dilerim!
Girebilir miyim?
Daikichi, o saç da ne?
Tabii...
Grip değil ama...
Kouki, şuraya gidip televizyon izle.
Yaşasın!
Sessizce!
Biraz önce uykuya daldı...
Ateşi yükselmeye devam ediyor...
Ve pek uyuyamıyor gibi...
Hiç terlemiyor...
Bir şeyler içebildi mi?
En azından spor içeceği vermem söylendi,
ama hiçbir şey yiyip içmek istemiyor!
Ne yapacağımı bilmiyorum...
N-Ne?!
Panik yapamazsın!
Yetişkin sakin kalıp ona her şeyin düzeleceğini söylemeli...
Zor.
Rin'i hiç böyle görmemiştim.
Zor değil! Başarabilirsin!
Bir çocuk gerçekten sıkıntıdaysa,
yardım edecek bir yetişkinin yanında olması gerekir.
Rin-chan senin yanında olduğun sürece iyi olacak, Daikichi-san.
Rin-chan...
Kouki-kun'un annesi...
Susamış olmalısın.
Biraz buz emmek ister misin?
Nasıl?
İyi geliyor...
Rin! Uyandın mı?!
Özür dilerim, tuvaletteydim...
Daikichi-san!
Özür dilerim.
Biraz sonra biraz daha buz em.
Hepsini bir anda alırsan mideni şaşırtırsın...
Tamam.
Biraz sonra yemesi için buzdolabına tatlı bir şey koydum.
Özür dilerim. İşe geç kalacaksın, değil mi?
Rin-chan gerçekten çok çabalıyor.
Sen yanında olduğun sürece iyi olacak, Daikichi-san.
Evet. Teşekkürler...
Sana da, Kouki, teşekkürler.
Tabii.
Özür dilerim. Yarın da izin almak zorunda kalabilirim.
Bir şey olursa beni ara.
Tamam.
Zahmet oldu...
Ne zahmeti canım?!
Lütfen her şeyi bana bırak!
Teşekkürler...
Biraz yiyebilir misin?
Evet...
Hastayken bu kadar tatlı yiyebilmek güzel.
Sonra.
Biraz daha dinlendikten sonra iyileşeceksin.
Neden Rin?
Bana bulaşsaydı benim için bir şey olmazdı.
Kahretsin!
Kahretsin! Lanet olsun!
Efendim?
Daikichi!
Hey!
Kouki!
Nasıl hissediyorsun Rin-chan?
Bir yerin ağrıyor mu?
İyiyim.
Şimdi sana lezzetli bir lapa yapacağım, tamam mı?
Öğleden sonra ateşi tekrar yükseldi...
Sorun değil.
Normalde sabahları düşük, öğleden sonra yükselir.
Ama az önce 39 derecenin üzerindeydi...
Al, bunu tencereye koy.
Tabii.
Daikichi...
Su...
İyi görünüyor...
Sana da yaptım, Daikichi-san.
Daikichi! Rin su istiyor!
Tamam!
Kouki, sana bulaşmasını istemiyorum, bu odada kal, tamam mı?
Bana bulaşsa da olur.
Öyle şey olmaz!
Teşekkürler...
Kouki-kun, teşekkürler.
Kouki, sen buradayken Rin tamamen rahat.
Evet...
Al, Rin-chan, biraz ye.
Merak etme. Kouki hastalandığında bunu yiyor.
Seni çabucak iyileştiren özel bir lapa.
Kouki-kun da mı?
Aynen...
Bunu yediğinde fark etmeden iyileşiyordu.
Lezzetli!
Daikichi!
Rin! İyi misin?
Evet. İyiyim.
Acıktım!
Pazar öğleden sonrası güneşli bir gün
Bugün bir yere gidelim
Alışık olduğum yoldan geçiyoruz
Ama bugün pırıl pırıl parlıyor
Güneş sıcaklığını üzerimize saçıyor
Ve sen yanımda olduğun için...
Şimdiden high, high, high
Koşarak uzaklaşasım var
Söyle, la, la, la
Sesimi sonsuzluğa ulaştırıyorum
Şimdiden high, high, high
Dans eden rüzgara bin
Söyle, la, la, la
Sesim coşuyor
Geçen akşam için annene teşekkür eder misin?
Rin'le ilgilendi, bu yüzden...
Hey, sizinle eve gelebilir miyim?
Yine mi?!
Buradan seni annenin alması gerekiyor!
Bak, annem yatakta, hasta.
Ne?! Ciddi misin?!